    飞龙投资行情分析系统则是在积累了多年行情分析系统开发经验的基础上，将国内股票、国内期货、香港市场、国际市场、外汇市场的行情分析集于一体，提供世界各大交易所实时重要的指数，让投资者了解世界动向，掌握先机，信息全面、精确、实时；配备进入WTO竞争能力。		飞龙证券投资决策软件
    通过主菜单“市场选择”或主工具条上的不同市场按钮，可以快捷地选择您所需要查看的市场行情。
    根据所查看的市场品种不同，您可以通过主菜单“窗口页面――界面风格”来选择适合您所查看的交易品种的风格界面。
    操作方便、直观化的公式编辑器中有函数指引、参数注释、用法注释等，用户不需要编程经验即可任意设计技术指标、交易系统、条件选股、K线模式等，从而赋予公式系统以生命力。算法优化，可自定义条件盘中预警、自定义指标排序、自定义条件选股等！	强大的公式管理系统...	飞龙证券投资决策软件
    系统提供了绘图函数，使用户能自己用函数绘制图标、折线、直线、柱线和文字标识等。赶快试试吧！	绘图函数...	飞龙证券投资决策软件
    在指数条中点击，弹出“修改”，您可以选择希望显示的指数在指数条中显示。
    港股大利市界面的经纪代码可以通过右键菜单在中文经纪名、英文经纪名及经纪代码间切换。
    系统支持公式加密与输入、输出功能。可以将系统中的指标公式输出给别人使用，也可以从别人处引入有价值的公式。如果输出时指标是加密的，别人就只能使用公式而无法查看指标的具体内容。引入时如果只是想暂时使用，可选择临时引用，这样在您关闭行情分析系统时临时引入的指标将自动被删除。	公式的输入与输出...	飞龙证券投资决策软件
    在画面菜单下选择多图组合可以将屏幕等分为多个小窗，您可以在多窗口布局中查看多只股票或同一只股票多周期、多分时的走势，方便您同时进行多股票、多内容的比较与观察。双击任一小窗口可将其放大至全屏。可对单一小窗口操作，也可所有小窗口同步操作。	多图组合...	飞龙证券投资决策软件
    您可以在日K线界面，选择某一条的K线然后回车或通过选择右键菜单中的“历史回忆”来查看所选日的分时行情。
    您可以在主图上叠加其它分析指标、其它股票价格走势、交易系统指示、除权标志、趋势线等，以方便比较分析。	主图叠加...	飞龙证券投资决策软件
    您可以在动态报价分析窗中动态选择指标公式、指标参数和分析周期等，系统计算当前动态报价分析窗中所有股票的指标值并新设专栏显示出来。点击该栏，会在升序降序间切换。同时还支持指标排序自动刷新功能。	指标排序...	飞龙证券投资决策软件
    动态报价分析窗支持列拖放、可动态设置列与字段组合、支持行拖放，可方便地将选中的股票加入到自选股、板块股，可动态即时排序等。用户还可按个个所需设置报价分析窗的外观。	支持多操作的动态报价分析...	飞龙证券投资决策软件
    选择工具下的手工画线，您可以绘制平行线、黄金分割线、上下箭头等多种辅助分析线。画线方便快捷，可以调整所画线的位置与角度，方便您进行分析操作。	手工画线...	飞龙证券投资决策软件
    系统提供了“外部程序调用”功能，用户可以用C、C++、Delphi等高级语言编写新的数据处理功能，以动态链接库的形式嵌入到行情分析系统中就可使用。用户可以自编函数补充公式编辑器中未实现的某些特殊算法（如循环、迭代）。	外部程序的调用... 	飞龙证券投资决策软件
    用户可以自己设置系统的整体外观，如色、字体、布局等，打造自己的个性化界面。还可设置自选股、板块股、通讯及其它系统参数等。	打造个性化的系统外观...		飞龙证券投资决策软件
    用户可按自己的喜好设置好窗口的布局大小与相对位置，利用系统提供的保存功能将该设置保存下来，下次只需调入该页面便可得到相同的窗口布局与设置。	页面设置的保存与调入...		飞龙证券投资决策软件
    当选择除权后，会在指标图上的除权日出现一“$”符号，点击该符号或选择工具中的“除权除息/财务数据管理”，会打开数据窗口供用户查看。相应的指标线显示除权计算后的结果。	价格还权...	飞龙证券投资决策软件
    在盘后分析界面中，您可以对窗口进行横向或纵向拆分，在拆出的小窗口中可以显示其它股票或内容。	窗口拆分...	飞龙证券投资决策软件
    当您按自己的习惯改变各个窗口的大小及其布局后，可将其保存下来，以便在下次需要同一窗口布局时调用。不但窗口布局可以记忆，在重新设置图形分析画面的分析指标、调整指标参数等等操作以后也可保存下来。通过文件菜单下的“保存...”与“打开...”可实现上述功能。	页面保存与调用...	飞龙证券投资决策软件
    在查看技术分析时可通过菜单项或热键F8在各分析周期间切换，在分析窗的右下方会显示当前分析周期。	分析周期的选择...	飞龙证券投资决策软件
    在平移画面状态下，鼠标呈小手状，按下鼠标左键拖动目标，可实现上下左右平移画面；按下鼠标右键拖动目标，可实现水平或垂直方向上的图形放大与缩小。通过平移画面可以达到理想视觉差异，而通过平移压缩，利用画线工具，可以有效地找到交叉突破点，从而进行分析研究。	    平移画面... 	飞龙证券投资决策软件
    可以通过主图叠加选择其它股票或指数，将其走势叠加在当前主图上，以方便用户进行比较。从副图或公式系统树中选择欲叠加的指标按下鼠标左键拖动到目标区域后放开鼠标即可或从键盘精灵中选择欲叠加的股票后回车。叠加后的指标也可以拖动到其它地方，或选中后从右键快捷菜单中删除。如果拖动到标尺位置，将新增一个副图来显示该指标.	主图叠加...	飞龙证券投资决策软件
    系统支持多套资讯（历史，实时,基本资料，特色资讯等），可以通过资讯切换进行选择。并提供了资讯树、资讯收藏夹、资讯检索等多样化的浏览方式与功能。
    系统在常用的分析方法的基础上，还提供了星空图、江恩正方、历史回忆、自动预警、组合页面等多项分析功能，使投资者能更准确及时地把握实时行情。
    用鼠标按下即时帮助窗口窗口左上角的"总是显示"图标   可以将帮助窗一直显示，但再次按下鼠标按钮时，该窗口仍然会关闭。
    在不同的界面（有时同一界面不同区域）按下鼠标右键会弹出不同的右键菜单，这些菜单通常跟当前界面有一定关系，选择相应菜单，切换到相应的功能
    如果当日收到相关该商品的公告信息或资讯信息，会在分时走势图中相应时间点以醒目的方式表示出来，当用户把鼠标指向它时，将会有资讯信息提示。双击该信息雷达图标可查看具体内容
    量比数值大于1，说明当日每分钟的平均成交量大于过去5个交易日的平均数值，成交放大；量比数值小于1，表明现在的成交比不上过去5日的平均水平，成交萎缩。
    买卖力道中若是红柱多且高，说明买方力量强大；反之则卖方力量强大。委买曲线和委卖曲线离0轴越远、数值越大，说明市场越是活跃。通过买卖力道图，可以定性地判断大盘实时的多空对比的态势。
    您可以利用多日分时走势图在一个界面连续的显示同一支品种的N日分时走势图。点击鼠标右键，在右键菜单选择【多日分时走势】，选择某几日的分时走势图即可，系统显示从当前日开始计算，往前一共N日的分时走势图数据。最多可以显示10日分时走势图。您也可以通过快捷键ALT+N切换道最近N日的分时走势图。
    系统提供向前复权和向后复权和高级复权，系统默认是向前复权。此外，全面支持月、周、日线复权，支持向前和向后复权、不同时段分段复权等功能。系统能够根据盘中即时行情，个股K线图可以根据该股除权日的送股、配股及红利情况圆滑地画出相应的曲线。
    星空图以二维图的方式反映了某一类股票（如上证A股）的某两个数值（如涨幅和流通盘）的对比情况。星空图中每一个星星代表一只股票，红、白、绿色分别代表了该股票涨、平、跌。
    江恩正方形是江恩一项知名的技术分析方法。这张方形图提供投资者非常准确的市场支持和阻力水平上的预测。据说,江恩曾经到埃及以获取正方形的分析理论。所以又有人说, 江恩正方形的基础是埃及金字塔。江恩理正方由n*n个方格组成（7<=n<=15），每个格代表不同的价格，用于预测大盘和个股在未来走势中所遇到的阻力和支撑位置。中间绿色的横向和竖向的价格都是重要的关卡价格位，而处在对角线上蓝色的价格则是次要的关卡价位。
    港股风格以大利市的界面实时显示香港交易所认可及推荐给股票经纪人使用的完整大利市画面：五档委买价格及其对应的委买经纪人数量，同时显示相应的所有的委买委卖经纪人排队和经纪人明细，让投资者了解自己下单情况
    报价分析窗口中的字段可以任意配置，方法是在报价分析窗口中的标题部分按下右键，从弹出对话框中进行配置。
    您可以自己定义涨跌幅度、量比、绝对价位、成交量异动、、封停和打开停板等一系列的预警条件，系统将在条件满足时提醒投资者有异动的股票及其异动的特征，投资者可以在分析的同时把握住市场异常变化的瞬间，抓住每一个买卖的时机。投资者只需要设定预警条件，系统就可以为投资者做完所需的监控工作。
    
